il faut ajouter une entité Timeline qui possède le flag archive
on enlève le flag archive de Vertex (à checker pour Character)
on deplace le parcours du graphe en aside du show du Vertex pour le mettre dans Timeline

le parcours du graphe depuis une Timeline ne se propage pas au delà d'une autre Timeline  <= IMPORTANT !

Timeline est juste un template avec 2 sections Pitch et Timeline (et le flag archive)
Le show de Timeline ajoute une fonctionnalité AJAX qui permet de barrer un élement <LI> de la liste timeline

"Scenario" dans la landing page devient "Scene" : unité de lieu et de temps
Le content de "Scene" est pré-rempli par un template "Place", "Ambiance", "NPC", "Event", "Prerequis", "Enjeu/Conséquence (outcome)" 
Non =>                    ^^^^^^^^^ il vaut mieux faire ça avec un formulaire de création seulement qui mappe tous les champs dans le content du vertex.

Il faut articuler les scenarii sur le paradigme Timeline (content très vague) + Scene (content détaillé à la création)
Est-ce qu'on migre les Vertex ? A priori on les migre vers Timeline ? Ou plutôt vers Scene vu qu'on reste sur du Vertex dans les 2 cas ?
Puis on passe Vertex en astract

Au final on garde au maximum les possibilités du wikitext
mais on peut faire un formulaire très contraint pour créer une Scene mais tout dumpé dans le content.
Ensuite l'édition de la scene utilise le même form que Vertex mais tout est cadré au départ !!!!!!!! <=== très bonne idée, mieux qu'un template !!!!

La fonctionnalité "Archivable" est modélisé avec une Interface et un Trait
Le Trait est dans Vertex au départ
Puis une fois que les Vertex sont migrés vers Timeline, on déplace le Trait dans Timeline et Character
Il reste juste à réajuster qq Vertex vers des Scene comme "Hydra" par exemple qui devient "Rencontre avec Hydra"
