il faut ajouter une entité Timeline qui possède le flag archive
on enlève le flag archive de Vertex (à checker pour Character)
on deplace le parcours du graphe en aside du show du Vertex pour le mettre dans Timeline
le parcours du graphe depuis une Timeline ne se propage pas au delà d'une autre Timeline
Timeline est juste un template avec 2 sections Pitch et Timeline (et le flag archive)
Le show de Timeline ajoute une fonctionnalité AJAX qui permet de barrer un élement <LI> de la liste timeline
"Scenario" dans la landing page devient "Scene" : unité de lieu et de temps
le content de "Scene" est pré-rempli par un template "Place", "Ambiance", "NPC", "Event", "Prerequis", "Outcome"

Il faut articuler les scenarii sur le paradigme Timeline + Scene
Est-ce qu'on migre les Vertex ?
Est-ce qu'on les réutilise en tant de Scene ? ou en tant que Timeline ?
Est-ce qu'on passe Vertex en astract ?

Au final on garde au maximum les possibilités du wikitext

